# 将人带回人力资源

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/bringing-human-back-into-hr-ae0e213ffc67>

## 我如何建立一个文化意味着有教养的公司

![](img/8e761089893a108abe3e5d3a35297b64.png)

# 背景

我作为一家 web 开发服务公司的创始人，在学术界和工业界已经工作了 10 多年。那些年里，我经历了很多感觉不太好的事情。让我举一个例子，尽管我为一家公司工作了一段时间，通常在晚上，我总是被期望要么在第二天通常的“开始时间”到场。有一次，我从周末的一次官方旅行回来(离我的住处 500 公里)。我在早上 4:30-5:00 回到家，当我不能在正常的办公时间起床时，我接到一个电话，被要求去办公室。类似地，我看到的非常敬业的老师会因为没有及时检查试卷或没有及时分发试卷而收到原因通知。请注意，鉴于每个部分的班级人数为 50 人以上(每个教师每学期至少教授 3 个部分)，教师没有被分配任何助教或评分员。

# 文化

以上只是一个公司强迫真诚的员工寻找其他机会的例子(可能更相似一些)。因此，当我有机会创造一种公司文化时，我希望它是基于我的经历并符合我的愿景的。我不想赘述细节，但以下是一些政策的显著特征。

1.  没有出勤政策。
2.  每个队员都被允许随时来，随时离开。这是留给个人的判断，以确保工作完成没有问题。
3.  每个成员都可以根据需要休假。工资从来没有扣过。这又是由雇员自行决定的。
4.  每个成员都被允许在他们喜欢的时候去吃午饭或者玩游戏。管理层没有关于时间或持续时间的固定规则。

这些政策中的一些后来被改变了，尤其是第一个，有一个出勤登记，但它从来没有被用于任何有用的事情。

# 结果和影响

虽然这些政策在某个时候受到了几乎所有人的批评，但我很惊讶员工们是如何批评这些政策的，并强迫我进行考勤登记。同样，休假政策总是受到管理团队和员工的监督。奇怪的是，员工想知道假期的总数，还想知道病假、事假和年假等假期的划分。也许是因为其他地方的硬性规定迫使员工问这些问题。

我认为上述规则能够产生以下影响。

## 正面

1.  员工们从来没有被关在笼子里的感觉，因此大部分人都很乐意来办公室
2.  它创造了一种拥有和自我管理的感觉，从而减少了紧张的环境
3.  员工愿意自愿投入更多的时间来完成任务，因为他们知道他们可以随时完成任务。
4.  工作的总体质量没有受到影响，因为团队成员知道他们必须交付什么以及如何测试它。
5.  自由提高了整体士气
6.  员工流动率非常低。

## 底片

1.  团队花了很长时间来决定何时安排会议，尤其是 scrums。这在某种程度上仍然是积极的，因为团队设法拿出了一致的时间表，而不是强制的时间表。
2.  大多数员工都不太确定公司是否真的遵守了这些规则(因为他们之前接受过培训，也观察过其他公司，所以他们不太确定)。这往往导致不确定性和焦虑。

最后，人力资源部门的任务是帮助员工成为更好的人，而不是在指令下工作的机器人。